---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:343M50000040051#main#Provision
law_id: 343M50000040051
law_name: 国庫金振替書その他国庫金の払出しに関する書類の様式を定める省令
parent: '[[laws/343M50000040051/国庫金振替書その他国庫金の払出しに関する_law.md|国庫金振替書その他国庫金の払出しに関する書類の様式を定める省令]]'
part: main
tags:
- 国庫金振替書その他国庫金の払出しに関する書類の様式を定める省令
type: supplement
---

# 附則

## 
法令の規定により、支出官、出納官吏その他国庫金の払出しに関する事務を行う職員が発行する次の各号に掲げる書類の様式は、当該各号に定める書式による。一　国庫金振替書　別紙第一号書式二　国庫金送金請求書　別紙第二号書式三　国庫金振込請求書　別紙第三号書式別紙第三号の二書式四　国庫金送金通知書　別紙第四号書式五　削除　　六　道府県民税及び市町村民税月割額又は退職手当等所得割（納入申告及び）納入通知書　別紙第六号書式

